Durante o curso, você poderá encontrar comandos que
você nunca viu antes. Não esperamos que você saiba tudo,
mas queremos que você tenha algumas coisas em mente
quando encontrar qualquer tipo de desafio ou dificuldade. Primeiro, tenha um papel
ativo na solução de problemas e conheça os recursos
à sua disposição. Você pode digitar um ponto de interrogação e o nome
de qualquer função para obter a documentação de ajuda no r.
Por exemplo, posso procurar a documentação da função mean.
Aqui terei todos os parâmetros aceitos por mean. E
normalmente há exemplos no final da documentação.
Posso copiar e colar isso no console e pressionar
enter para ver o que a função faz. Aqui, criei algo denominado
x. Se eu pressionar x no console,
poderei ver o que é. É o vetor dos números
0 a 10 e o número 50. Posso imprimir
a média de x. Por fim, tenho
um tipo de parâmetro de tendência. Talvez você possa descobrir
o que ele faz. Se você não conseguir resolver seu
problema usando a documentação, sugiro que pesquise no Google.
StackOverflow também é outro ótimo site para procurar ajuda.
Forneci links de alguns sites bem úteis
nas Notas do instrutor, e você também pode encontrá-los
nos materiais do curso em Our Resources. Um dos meus
favoritos quando aprendi sobre o R foi o Quick-R ou statmethods.net.
Esse site tem exemplos excelentes e breves códigos que
podem atualizar sua memória e ensiná-lo sobre análise de dados.